♪ [Musik] ♪
[Schwerer Plumps] - Ugh!
♪ Chet Rong ♪
Ich bin Chet Rong und das hier
ist der "Rong way to do Agile".
Heute: Stand-Ups.
Erstens: Mach deine Stand-Ups im Sitzen,
damit es alle bequem haben.
Je mehr Leute da sind, desto besser
ist es, die ganze Firma einzuladen.
Stell sicher, dass du Treffpunkte
und -zeiten wechselst,
damit du alle auf Trab hältst!
- Hallo?
- Dann, reichst du etwas herum
und stelle sicher, dass der Gegenstand
schwer ist,
damit jeder das Gewicht dessen fühlt,
was gesagt wird.
Wer den Gegenstand in der Hand hält,
sollte zuhören,
während alle anderen reden.
Rede so lange wie du willst,
über das was du willst!
Diskutier alle Sachen so lange du willst!
[Geplapper]
Diese Versammlung wird einen Großteil
des Morgens in Anspruch nehmen,
aber du hast noch ein paar Stunden
am Nachmittag,
um das Projekt fertig zu stellen.
[Schwerer Plumps]
Das ist der "Rong Way",
Stand-Ups zu machen.
♪ [Musik] ♪